3. Implemente um programa que receba as coordenadas de 3 pontos como argumento na linha de
comando, valores com tipo real, da seguinte forma (Pontos: A, B, C): Ax Ay Bx By Cx Cy. Observe
que se 3 pontos formam um triângulo, então para o triângulo formado deve ser calculado: Perímetro
e Área. Classique se ele é: Equilátero, Isósceles ou Escaleno. Utilize tratamento de exceções para
capturar problemas de entrada (número insuciente de argumentos, argumentos que não formam um
triângulo e erros de conversão (argumento(s) inválido(s)). Crie dois métodos para:
(a) calcular o perímetro, recebendo como parâmetros os 3 lados;
(b) calcular a área, recebendo como parâmetros os 3 lados.